נשאר לכם מוצר אחרון במלי ושני אנשים קנו
אותו באותו הזמן ושניהם קיבלו אישור
הזמנה. דברים שווייפודינג לא ילמד אתכם
חלק 13 rדitionס. שבו על שולחן אחרון פנוי
בקפה. שני אנשים רואים אותו פנוי באים
לשבת. אם שניהם ינסו להתיישב באותו זמן
מישהו מהם יגמור ברצפה. עכשיו תחליפו את
השולחן הזה במוצר האחרון באתר שלכם. שני
משתמשים נכנסים לדף, שניהם רואים שהמוצר
במלאי ואז שניהם קונים אותו. מה קורה אם
אתם לא מגינים על זה? בודקת את המלאי. יש
מלא אחד. מאשרת למשתמש הראשון. ולפני שהיא
מספיקה לעתקן את המלי, המשתמש השני גם
מקבל אישור. מזל טוב מחרתם מוצר שאין לכם.
זה מה שנקרא Rקנש. שני תהליכים רצים
במקביל ונוגעים באותו מידע באותו הרגע.
הפתרון נעילה. לפני שמישהו נוגע במלאי,
המערכת נועלת את השורה בדataבייס. כמו
ההלבשה בחנות, הראשון נכנס, הדלת ננהלת
ואז השני מחכה בתור. רק אחרי שהראשון
סיים, השני נכנס. אם המוצר נגמר, אז הוא
מקבל הזה מלאי. במקום לקבל אישור מזויף.
אם אתם מכירים מערכות של כרטיסים זה ממש
עובד ככה כל הזמן שיש את הטיימר הזה אם
פיתחתם אתר בוויב קודינג קחו את זה בחשבון
במידה ואתם מתעסקים במלאי היה עוד יום
בסדרה שלנו דברים שלא מלמדים אתכם בוויב
קודינג תעשו לפו כי לא לפספס אף פרק Ка